Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/mailboxes/Webmin_mailboxes.*.resx
Languages: ko, zh_tw

# index_title
source: Read User Mail
ko: 사용자 메일 읽기
zh_tw: Sendmail 組態

# index_none
source: You are not allowed to read email for any users on this system.
ko: 이 시스템의 다른 사용자의 메일을 읽을 수 없습니다.
zh_tw: 您不被允許任何此系統上使用者讀取郵件

# index_header
source: User mailboxes
ko: 사용자 메일박스
zh_tw: 使用者信箱

# index_empty
source: No mail
ko: 메일이 없습니다.
zh_tw: 無郵件

# index_system2
source: Mail server: Qmail
ko: 메일 서버: Qmail
zh_tw: 郵件伺服器:Qmail

# index_system1
source: Mail server: Sendmail
ko: 메일 서버: Sendmail
zh_tw: 郵件伺服器:Sendmail

# index_system0
source: Mail server: Postfix
ko: 메일 서버: Postfix
zh_tw: 郵件伺服器:Postfix

# index_toomany
source: There are too many users on your system to display on one page.
ko: 시스템의 사용자가 너무 많아서 한 페이지에 모두 출력할 수 없습니다.
zh_tw: 在您的系統上有太多的使用者，所以無法同時顯示在一頁上

# index_find
source: Find users where username
ko: 유저이름에서 유저 찾기
zh_tw: 在使用者名稱中找尋使用者

# index_contains
source: contains
ko: 포함
zh_tw: 包含

# index_file
source: Read Mail in File or Maildir:
ko: 파일의 메일 읽기:

# index_nousers
source: No users were found!
ko: 유저를 찾을 수 없습니다!

# index_nousersmail
source: No users with email were found.
ko: 이메일을 가지고 있는 유저가 존재하지 않습니다.

# mail_title
source: User Email
ko: 사용자 전자 메일
zh_tw: 使用者電子郵件

# mail_from
source: From
ko: 발신자
zh_tw: 寄件人

# mail_date
source: Date
ko: 날짜
zh_tw: 日期

# mail_subject
source: Subject
ko: 제목
zh_tw: 主題

# mail_to
source: To
ko: 수신자
zh_tw: 收件人

# mail_cc
source: Cc
ko: 참조
zh_tw: 副本抄送

# mail_bcc
source: Bcc
ko: 숨은 참조
zh_tw: 隱藏副本

# mail_pri
source: Priority
ko: 우선 순위
zh_tw: 優先值

# mail_highest
source: Highest
ko: 가장 높음
zh_tw: 最高

# mail_high
source: High
ko: 높음
zh_tw: 高

# mail_normal
source: Normal
ko: 보통
zh_tw: 一般

# mail_low
source: Low
ko: 낮음
zh_tw: 低

# mail_lowest
source: Lowest
ko: 가장 낮음
zh_tw: 最低

# mail_for2
source: For user $1
ko: $1 사용자
zh_tw: 用於使用者$1

# mail_sent
source: In sent mail list
ko: 발신 메일 목록
zh_tw: 在發送郵件列表中

# mail_size
source: Size
ko: 크기
zh_tw: 大小

# mail_level
source: Score
ko: 스코어

# mail_delete
source: Delete
ko: 선택한 메시지 삭제
zh_tw: 刪除選擇的郵件

# mail_compose
source: Compose
ko: 새 메일 작성
zh_tw: 寫作新郵件

# mail_open
source: Open
ko: 열기

# mail_return
source: user mailbox
ko: 사용자 전자 메일
zh_tw: 使用者電子郵件

# mail_pos
source: Messages $1 to $2 of $3 in $4
ko: $4 : 총 $3개의 메시지 / 현재 $1 - $2
zh_tw: 郵件 $1 到 $2 共 $3

# mail_none
source: This user has no messages in $1
ko: $1에는 이 유저의 메시지가 없습니다.
zh_tw: 信箱中沒有郵件

# mail_ecannot
source: You are not allowed to read this user's email
ko: 이 사용자의 전자 메일을 읽을 수 없습니다
zh_tw: 您不被允許讀取這個使用者的郵件

# mail_all
source: Select all.
ko: 모두 선택
zh_tw: 選擇全部

# mail_invert
source: Invert selection.
ko: 반대로 선택
zh_tw: 反向選取

# mail_nosort
source: Reset sorting.
ko: 정렬 초기화

# mail_search
source: Find messages where
ko: 메시지 검색 위치
zh_tw: 找尋郵件, 其中

# mail_body
source: Body
ko: 본문
zh_tw: 本體

# mail_match
source: matches
ko: 일치
zh_tw: 符合

# mail_ok
source: Search
ko: 검색
zh_tw: 搜尋

# mail_nonefrom
source: None
ko: 없음
zh_tw: 無

# mail_mark
source: Mark as:
ko: 표시:
zh_tw: 將選取的郵件標記為：

# mail_mark0
source: Unread
ko: 읽지 않음
zh_tw: 未閱讀

# mail_mark1
source: Read
ko: 읽음
zh_tw: 閱讀

# mail_mark2
source: Special
ko: 별표
zh_tw: 特別

# mail_forward
source: Forward
ko: 전달
zh_tw: 轉寄已選擇的

# mail_move
source: Move to:
ko: 이동:
zh_tw: 移至:

# mail_copy
source: Copy to:
ko: 복사할 유저:
zh_tw: 複製到:

# mail_eexists
source: Message no longer exists!
ko: 메시지가 더이상 존재하지 않습니다!
zh_tw: 訊息不存在了!

# mail_fchange
source: Change
ko: 변경
zh_tw: 變更

# mail_indexlink
source: Return to mailbox
ko: 메일박스로 복귀

# mail_deleteall
source: Delete All
ko: 모두 삭제

# mail_black
source: Deny Senders
ko: 거부할 보내는이 명단

# mail_white
source: Allow Senders
ko: 송신 허가

# mail_efile
source: Mail file does not exist
ko: 메일 파일이 존재하지 않습니다.

# mail_fromsrch
source: Find email with same sender
ko: 보내는이와 같이..

# mail_subsrch
source: Find email with same subject
ko: 같은 제목..

# mail_tosrch
source: Find email with recipient
ko: 같은 수신자..

# mail_unknown
source: Unknown
ko: 알수 없음

# mail_sign
source: Sign with key
ko: 키로 서명
zh_tw: GnuPG加密:

# mail_nosign
source: &lt;Don't sign&gt;
ko: &lt;서명 안함&gt;
zh_tw: &lt;不簽證&gt;

# mail_crypt
source: Encrypt for
ko: 암호화
zh_tw: GnuPG加密給:

# mail_nocrypt
source: &lt;Don't encrypt&gt;
ko: &lt;암호화 안함&gt;
zh_tw: &lt;不編碼&gt;

# mail_addresses
source: Manage Address Book
ko: 주소록 관리
zh_tw: 管理聯絡人

# mail_folders
source: Manage Folders
ko: 폴더 관리
zh_tw: 管理資料夾

# mail_err
source: An error occurred listing mail in this folder : $1
ko: 이 폴더의 메일을 리스팅할 때 에러가 발생했습니다 : $1
zh_tw: 此資料夾中郵件列表發生一個錯誤 : $1

# mail_loginheader
source: POP3 server login
ko: POP3 서버 로그인
zh_tw: POP3登入伺服器

# mail_loginheader2
source: IMAP server login
ko: IMAP 서버 로그인

# mail_logindesc
source: You must enter a username and password to access mail<br>in your inbox on the mail server $1.
ko: $1 메일 서버에 있는 inbox 의 메일에 접근하기 위해서는 유저이름과 암호를 입력하셔야 합니다.
zh_tw: 您必須在郵件主機$1上<br>輸入使用者名稱和密碼來進入信箱

# mail_loginuser
source: Username
ko: 유저이름
zh_tw: 使用者名稱

# mail_loginpass
source: Password
ko: 암호
zh_tw: 密碼

# mail_loginmailbox
source: IMAP mailbox
ko: IMAP 메일박스
zh_tw: IMAP信箱

# mail_login
source: Login
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# mail_reset
source: Clear
ko: 초기화
zh_tw: 清除

# mail_logout
source: Change POP3 login
ko: POP3 로그인 변경
zh_tw: 變更POP3登入

# mail_logout2
source: Change IMAP login
ko: IMAP 로그인 변경
zh_tw: 變更IMAP登入

# mail_sig
source: Edit Signature
ko: 사인 수정
zh_tw: 編輯簽名

# mail_jump
source: Jump to page :
ko: 페이지 이동 :
zh_tw: 跳至頁面:

# mail_replyto
source: Reply to
ko: 답장
zh_tw: 回至

# mail_folder
source: Folder
ko: 폴더
zh_tw: 資料夾

# mail_delall
source: Delete All
ko: 모두 삭제
zh_tw: 全部刪除

# mail_deltrash
source: Empty Trash
ko: 휴지통 비우기
zh_tw: 空垃圾桶

# mail_search2
source: Search for:
ko: 검색:
zh_tw: 搜尋:

# mail_search3
source: Find with score above:
ko: 스코어가 다음보다 큰것 찾기:

# mail_advanced
source: Advanced Search
ko: 고급검색
zh_tw: 進階搜尋

# mail_return2
source: User Email
ko: 유저 메일
zh_tw: 使用者郵件

# mail_esystem
source: An error occurred contacting the mail system : $1. This must be fixied by the system administrator.
ko: 메일 시스템에 접속할 때 에러가 발생했습니다 : $1. 시스템 관리자에 의해 문제를 해결할 수 있습니다.

# mail_selread
source: Select read.
ko: 읽은 파일 선택

# mail_selunread
source: Select unread.
ko: 읽지 않은 메일 선택

# mail_selspecial
source: Select special.
ko: 별표 선택

# view_title
source: Read Email
ko: 전자 메일 읽기
zh_tw: 讀取電子郵件

# view_desc
source: Message $1 in $2
ko: $2에 있는 메시지 $1
zh_tw: 郵件 $1 在 $2

# view_desc2
source: Message $1 for user $2
ko: $2 유저의 메시지 $1
zh_tw: 使用者$2的郵件$1

# view_desc3
source: Message $1
ko: 메시지 $1
zh_tw: 郵件$1

# view_sent
source: Message $1 in sent mail list
ko: 발신 메일 목록에 있는 메시지 $1
zh_tw: 已發送郵件列表中的郵件$1

# view_qdesc
source: Queued message $1
ko: 대기열에 있는 메시지 $1
zh_tw: 佇列中的郵件 $1

# view_headers
source: Mail headers
ko: 메일 헤더
zh_tw: 郵件標頭

# view_body
source: Message contents
ko: 메시지 텍스트
zh_tw: 訊息文字

source: View all headers
ko: 모든 헤더 보기
zh_tw: 查看所有郵件檔頭

# view_noheaders
source: View basic headers
ko: 기본 헤더 보기
zh_tw: 察看基本郵件檔頭

# view_attach
source: Attachments
ko: 첨부 파일
zh_tw: 附件夾帶

# view_afile
source: Attachment name
ko: 첨푸파일 이름

# view_atype
source: Attachment type
ko: 첨부 파일 형식

# view_aview
source: View
ko: 보기

# view_aopen
source: Open
ko: 열기

# view_asave
source: Save
ko: 저장

# view_aplain
source: Raw
ko: 원본

# view_anofile
source: No filename
ko: 파일이름이 없음

# view_asize
source: File size
ko: 파일 크기

# view_reply
source: Reply
ko: 회신
zh_tw: 回覆

# view_reply2
source: Reply to all
ko: 전체 회신
zh_tw: 回覆給全部

# view_enew
source: Edit as new
ko: 새 메일로 편집
zh_tw: 編輯新郵件

# view_forward
source: Forward
ko: 전달
zh_tw: 轉寄

# view_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# view_print
source: Print
ko: 출력
zh_tw: 列印

# view_strip
source: Remove Attachments
ko: 첨부파일 삭제
zh_tw: 移除附件

# view_ecannot
source: You are not allowed to read this user's email
ko: 이 사용자의 전자 메일을 읽을 수 없습니다
zh_tw: 您不被允許讀取這個使用者的郵件

# view_mark
source: Mark as:
ko: 표시:
zh_tw: 標記為:

# view_mark0
source: Unread
ko: 읽지않음
zh_tw: 未閱讀

# view_mark1
source: Read
ko: 읽음
zh_tw: 閱讀

# view_mark2
source: Special
ko: 별표
zh_tw: 特別

# view_markas0
source: Unread
ko: 읽지않음

# view_markas1
source: Read
ko: 읽음

# view_markas2
source: Special
ko: 별표

# view_return
source: original email
ko: 메일 원문
zh_tw: 原始郵件

# view_sub
source: Attached Email
ko: 첨부 메일
zh_tw: 附帶的郵件

# view_egone
source: This message no longer exists
ko: 이 메시지는 더이상 존재하지 않습니다.
zh_tw: 訊息不存在

# view_eugone
source: This user does not exist
ko: 이 유저는 존재하지 않습니다.

# view_gnupg
source: GnuPG signature verification
ko: GnuPG 사인 검증
zh_tw: GnuPG認證簽章

# view_gnupg_0
source: Signature by $1 is valid.
ko: $1에 의한 사인이 유효합니다.
zh_tw: $1簽章確認

# view_gnupg_1
source: Signature by $1 is valid, but trust chain could not be established.
ko: $1에 의한 사인이 유효하지만 신뢰 사슬이 연결되어 있지 않습니다.
zh_tw: $1簽章有效，但無法建立垃圾桶

# view_gnupg_2
source: Signature by $1 is <b>NOT</b> valid.
ko: $1에 의한 사인이 유효하지 <b>않습니다</b>.
zh_tw: $1簽章<b>尚未確認</b>

# view_gnupg_3
source: Key ID $1 is not in your list, so signature could not be verified.
ko: 키 ID $1이(가) 리스트에 없기 때문에 서명을 검증할 수 없습니다.
zh_tw: 您的清單中無金鑰$1，所以簽章無效

# view_gnupg_4
source: Failed to verify signature : $1
ko: 서명 검증 실패 : $1
zh_tw: 確認簽章

# view_crypt
source: GnuPG mail decryption
ko: GnuPG 메일 복호화
zh_tw: GnuPG郵件解密

# view_crypt_1
source: Message is encrypted, but GnuPG support is not installed.
ko: 메시지가 암호화 되어 있습니다. 하지만 GnuPG 지원이 설치되어 있지 않습니다.
zh_tw: 訊息已加密，但GnuPG支援尚未安裝

# view_crypt_2
source: Failed to decrypt message : $1
ko: 메시지 복호화 실패 : $1
zh_tw: 解密訊息失敗: $1

# view_crypt_3
source: Mail was successfully decrypted.
ko: 메일이 성공적으로 복호화 되었습니다.
zh_tw: 郵件成功解密

# view_crypt_4
source: Encrypted portion of message was successfully decrypted.
ko: 메시지의 암호화 된 부분이 성공적으로 복호화 되었습니다.
zh_tw: 加密保護郵件成功解密

# view_folder
source: Return to mailbox
ko: 메일박스로 복귀
zh_tw: 返回信箱

# view_dheader
source: Detach attachment to server
ko: 서버에서 첨부 파일 제거

# view_detach
source: Detach file:
ko: 삭제할 파일:
zh_tw: 附加檔案:

# view_dall
source: &lt;All files&gt;
ko: &lt;모든 파일&gt;
zh_tw: &lt;所有檔案&gt;

# view_dir
source: to server file or directory:
ko: 서버의 파일 또는 디렉토리:
zh_tw: 到伺服器檔案或目錄

# view_black
source: Deny Sender
ko: 거부할 보내는이 명단
zh_tw: 封鎖寄件者

# view_white
source: Allow Sender
ko: 허가할 보내는이 명단

# view_razor
source: Report Spam
ko: 스팸 보고
zh_tw: 回報給Razor

# view_ham
source: Report Ham
ko: Ham 보고

# view_razordel
source: Delete Spam
ko: 스팸 삭제

# view_dstatus
source: Failed delivery status
ko: 전송 모드 실패
zh_tw: 傳送狀態失敗

# view_dstatusok
source: Successful delivery status
ko: 전송 모드 성공

# view_final-recipient
source: Final recipient
ko: 마지막 수신자
zh_tw: 最後收件者

# view_diagnostic-code
source: Reason for failure
ko: 실패 사유
zh_tw: 失敗原因

# view_remote-mta
source: Remote mail server
ko: 원격 메일 서버
zh_tw: 遠端郵件伺服器

# view_reporting-mta
source: Reporting mail server
ko: 메일 서버 보고
zh_tw: 回報郵件伺服器

source: View as text
ko: 텍스트로 보기
zh_tw: 檢視文字

source: View as HTML
ko: HTML로 보기
zh_tw: 檢視HTML

# view_images
source: Show images
ko: 이미지 보기

# view_raw
source: View raw message
ko: 원문 보기
zh_tw: 檢視原始訊息

# view_aall
source: Save all attachments as ZIP.
ko: 모든 첨부파일을 ZIP 으로 저장

# view_aslideshow
source: Show all images.
ko: 모든 이미지 보기

# compose_title
source: Compose Email
ko: 전자 메일 작성
zh_tw: 寫作電子郵件

# reply_title
source: Reply to Email
ko: 전자 메일에 회신
zh_tw: 回覆到電子郵件

# forward_title
source: Forward Email
ko: 전자 메일 전달
zh_tw: 轉寄到電子郵件

# enew_title
source: Edit Email
ko: 메일 편집
zh_tw: 編輯郵件

# reply_headers
source: Mail headers
ko: 메일 헤더
zh_tw: 郵件標頭

# reply_attach
source: Forwarded attachments
ko: 전달된 첨부 파일
zh_tw: 轉寄附件夾帶

# reply_mailforward
source: Forwarded messages
ko: 메시지 전달
zh_tw: 已轉寄的郵件

# reply_attach2
source: Client and server-side attachments
ko: 첨부 파일
zh_tw: 附件夾帶

# reply_attach3
source: Uploaded attachments
ko: 첨부파일 업로드

# reply_send
source: Send Mail
ko: 전송
zh_tw: 送出

# reply_ecannot
source: You are not allowed to send mail as this user
ko: 이 사용자로 메일을 전송할 수 없습니다
zh_tw: 您不被允許以這個使用者名稱送出郵件

# reply_body
source: Message text
ko: 메시지 텍스트
zh_tw: 訊息文字

# reply_errc
source: Failed to copy mail
ko: 메일 복사 실패

# reply_errm
source: Failed to move mail
ko: 메일 이동 실패

# reply_return
source: compose mail
ko: 메일 작성

# reply_efwdnone
source: None of the forwarded messages exist
ko: 전달할 메시지가 존재하지 않습니다.

# reply_spell
source: Check for spelling errors?
ko: 철자 검사를 하겠습니까?
zh_tw: 拼字檢查?

# reply_draft
source: Save as Draft
ko: Draft(초안)으로 저장
zh_tw: 存至草稿

# reply_save
source: Save and Edit
ko: 저장과 수정

# send_err
source: Failed to send mail
ko: 메일을 전송하지 못했습니다
zh_tw: 郵件送出失敗

# send_eto
source: Missing To address
ko: 없는 수신자 주소
zh_tw: 遺失收件人郵件位址

# send_efrom
source: Missing From address
ko: 없는 발신자 주소
zh_tw: 遺失寄件人郵件位址

# send_esubject
source: Missing email subject
ko: 메일 제목을 작성하지 않았습니다.

# send_title
source: Mail Sent
ko: 메일 전송 완료
zh_tw: 送出郵件

# send_title2
source: Mail Saved
ko: 메일 저장

# send_ok
source: Mail sent successfully to $1
ko: $1에 메일을 전송했습니다.
zh_tw: 郵件成功的送給 $1

# send_sending
source: Sending mail to $1 ..
ko: $1로 메일 전송

# send_ecannot
source: You are not allowed to send mail as this user
ko: 이 사용자로 메일을 전송할 수 없습니다
zh_tw: 您不被允許以這個使用者名稱送出郵件

# send_esmtp
source: SMTP command $1 failed : $2
ko: SMTP 명령 $1 실패: $2
zh_tw: SMTP 命令 $1 失敗: $2

# send_eattach
source: Attachments cannot total more that $1 kB in size.
ko: 첨부 파일의 총 크기는 $1KB를 초과할 수 없습니다.
zh_tw: 附件大小總合不能超過 $1 kB。

# send_eperms
source: User $1 cannot read $2
ko: 사용자 $1은(는) $2을(를) 읽을 수 없습니다
zh_tw: 使用者 $1 不能閱讀 $2

# send_eperms2
source: You are not allowed to send file $1
ko: 파일 $1을(를) 보낼 수 없습니다
zh_tw: 您不被允許發送檔$1

# send_epath
source: Sendmail executable $1 does not exist.
ko: Sendmail $1 실행파일이 존재하지 않습니다.
zh_tw: Sendmail程式 $1不存在。

# send_efile
source: Failed to read attachment $1 : $2
ko: 첨부파일 $1 읽기 실패 : $2
zh_tw: 閱讀附帶檔$1失敗 : $2

# send_done
source: .. done.
ko: .. 완료

# send_epass
source: You cannot sign a message because your passphrase has not be setup yet in the GnuPG module.
ko: GunPG 모듈에 패스어구가 설정이 되어 있지 않아 메시지에 사인을 할 수 없습니다.
zh_tw: 您不能對訊息作數位簽章，因為您尚未設定GunPG模組裡的通行碼

# send_esign
source: Failed to sign message : $1
ko: 메시지 사인 실패 : $1
zh_tw: 數位簽章訊息失敗: $1

# send_ekey
source: Couldn't find key for email address $1
ko: $1 메일 주소에 대한 키를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 在郵件$1找不到金鑰

# send_ecrypt
source: Failed to encrypt message : $1
ko: 메시지 암호화 실패 : $1
zh_tw: 訊息編碼失敗:$1

# send_eword
source: Misspelt word $1
ko: 철자 오류 단어 $1
zh_tw: 錯字$1

# send_eword2
source: Misspelt word $1 - possible corrections $2
ko: 철자 오류 $1 - $2(으)로 수정 가능
zh_tw: 錯字$1 - 可能正確的是 $2

# send_eline
source: In line $1 :
ko: $1 라인 :
zh_tw: 在線$1上:

# send_espell
source: The following spelling errors were found in your message ..
ko: 메시지에서 다음의 철차 오류가 발견되었습니다..
zh_tw: 在您的訊息中找到下列拼字錯誤 ..

# send_draft
source: Mail to $1 saved in drafts folder.
ko: 메일을 초안 폴더에 $1로 저장
zh_tw: 寄給$1儲存到草稿資料夾

# send_drafting
source: Saving mail to $1 in drafts folder ..
ko: 초안 폴더에 메일을 $1로 저장 ..

# send_eattachsize
source: The mail attachment exceeded the maximum allowed size of $1 bytes
ko: 메일의 첨부파일의 최대 사이즈는 $1 바이트 입니다.
zh_tw: 郵件附加檔超過允許最大的大小$1 位元組

# delete_title
source: Delete Mail
ko: 메일 삭제
zh_tw: 刪除郵件

# delete_rusure
source: Are you sure you want to delete the $1 selected messages from $2? This may take some time for a large mail file. Until the deletion has finished, no other action should be performed.
ko: $2의 선택된 메시지 $1을(를) 삭제하겠습니까? 큰 메일 파일을 제거할 경우에는 시간이 좀 소요가 되므로, 삭제가 끝날때 까지 아무 작업도 하지 마십시오.
zh_tw: 您確定要從$2刪除 $1 封選取的訊息?大檔案的郵件需要一些時間，直到刪除完成，不會執行其他動作。

# delete_rusure2
source: Are you sure you want to delete this message from $1? This may take some time for a large mail file. Until the deletion has finished, no other action should be performed.
ko: $1의 이 메시지를 삭제하겠습니까? 큰 메일 파일을 제거할 경우에는 시간이 좀 소요가 되므로, 삭제가 끝날때 까지 아무 작업도 하지 마십시오.
zh_tw: 您確定要刪除 $1 封選取的訊息?大檔案的郵件需要一些時間，直到刪除完成，不會執行其他動作。

# delete_ok
source: Delete Now
ko: 지금 삭제
zh_tw: 現在刪除

# delete_ecannot
source: You are now allowed to delete mail from this user
ko: 이 사용자로부터 받은 메일을 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 您不被允許刪除這個使用者的郵件

# delete_enone
source: No mail selected to delete
ko: 삭제할 메일을 선택하지 않았습니다
zh_tw: 沒有選擇要刪除的郵件

# delete_emnone
source: No mail selected to mark
ko: 표시할 메일이 선택되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有選擇要標記的郵件

# delete_efnone
source: No mail selected to forward
ko: 전달할 메일이 선택되지 않았습니다.
zh_tw: 未選取轉寄郵件

# delete_ebnone
source: No mail selected to deny
ko: 거부할 메일이 선택되지 않았습니다.

# delete_ewnone
source: No mail selected to allow
ko: 허가할 메일이 선택되지 않았습니다.

# delete_ernone
source: No mail selected to report as spam
ko: 스팸으로 보고할 메일이 선택되지 않았습니다.

# delete_ehnone
source: No mail selected to report as ham
ko: ham 으로 보고하기 위한 메일을 선택하지 않았습니다.

# delete_emoveuser
source: User to move mail to does not exist
ko: 메일을 이동할 사용자가 존재하지 않습니다.
zh_tw: 使用者移動郵件不存在

# delete_ecopyuser
source: User to copy mail to does not exist
ko: 메일을 복사할 사용자가 존재하지 않습니다.
zh_tw: 複製郵件使用者不存在

# delete_emovecannot
source: You are not allowed to move mail to the specified user
ko: 지정된 사용자로 메일을 이동할 수 없습니다.
zh_tw: 您不被允許移動郵件到特定的使用者

# delete_ecopycannot
source: You are not allowed to copy mail to the specified user
ko: 지정한 유저로 메일을 복사할 수 없습니다.
zh_tw: 您不被允許複製郵件到特定的使用者

# delete_emovenone
source: No mail selected to move
ko: 이동하기 위한 메일을 선택하지 않았습니다.
zh_tw: 未選移動寄郵件

# delete_ecopynone
source: No mail selected to copy
ko: 복사할 메일이 선택되지 않았습니다.
zh_tw: 未選取複製郵件

# delete_nobutton
source: No button clicked
ko: 버튼을 클릭하지 않았습니다.
zh_tw: 未按按鈕

# delete_ereport
source: Failed to report as spam : $1
ko: 스팸 보고 실패 : $1

# delete_errc
source: Failed to copy mail
ko: 메일 복사 실패

# delete_errm
source: Failed to move mail
ko: 메일 이동 실패

# confirm_title
source: Confirm Delete
ko: 삭제 확인
zh_tw: 確認刪除

# confirm_warn
source: Are you sure you want to delete the $1 selected messages from this folder?
ko: 이 폴더에서 선택된 메시지 $1을(를) 삭제하겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除 $1 封選取的訊息?

# confirm_warnf
source: Are you sure you want to delete the $1 selected messages from the folder <b>$2</b>?
ko: <b>$2</b> 폴더의 선택된 메시지 $1을(를) 삭제하겠습니까?

# confirm_warn2
source: Because of the size and format of your mailbox, this may take some time. Until the deletion has finished, no other action should be performed.
ko: 메일 박스의 크기와 형식 때문에 시간이 좀 소요됩니다. 삭제가 끝나기 전까지 다른 작업을 하지 마십시오.
zh_tw: 因為您的信箱大小與格式，需要一點時間，直到刪除完成後，不會執行其他動作

# confirm_warn3
source: Are you sure you want to delete this message?
ko: 이 메시지를 삭제하겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除訊息

# confirm_warn4
source: Until the deletion has finished, no other action should be performed.
ko: 삭제가 종료될 때까지 아무런 작업을 하지 마십시오.
zh_tw: 直到刪除完成，不會執行其他動作。

# confirm_ok
source: Delete Now
ko: 지금 삭제
zh_tw: 現在刪除

# confirm_warnall
source: Are you sure you want to delete all of the messages in this folder?
ko: 이 폴더의 모든 메시지를 삭제하겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除資料夾中所有訊息?

# confirm_warnallf
source: Are you sure you want to delete all of the messages in the folder <b>$1</b>?
ko: <b>$1</b> 폴더의 모든 메시지를 삭제하겠습니까?

# search_title
source: Search Results
ko: 검색 결과
zh_tw: 搜尋結果

# search_ecannot
source: You are not allowed to search this user's email
ko: 이 사용자의 전자 메일을 검색할 수 없습니다
zh_tw: 您不被允許搜尋這個使用者的郵件

# search_ematch
source: You must enter text to match against.
ko: 검색할 텍스트를 입력해야 합니다.
zh_tw: 您必須輸入搜尋的條件

# search_escore
source: Missing or invalid spam score
ko: 스팸 스코어를 지정하지 않았거나 유효하지 않습니다.

# search_efield
source: You must select a search type.
ko: 검색 형식을 선택해야 합니다.
zh_tw: 您必須選取搜尋類型

# search_enone
source: No search criteria entered
ko: 검색 조건이 입력되지 않았습니다.
zh_tw: 未輸入條件

# search_none
source: No messages found.
ko: 메시지가 없습니다.
zh_tw: 找不到符合的郵件.

# search_results2
source: $1 mail messages matching $2
ko: $2와(과) 일치하는 $1 메일 메시지
zh_tw: $1郵件符合$2

# search_results3
source: $1 mail messages not matching $2
ko: $2와(과) 일치하지 않는 $1 메일 메시지
zh_tw: $1郵件不符合$2

# search_results4
source: $1 mail messages matching your search
ko: 검색과 일치하는 $1 메일 메시지
zh_tw: $1封郵件訊息符合您的搜尋

# search_results5
source: $1 mail messages where $2 matches $3
ko: $2에서 $3와(과) 일치하는 $1 메일 메시지

# search_msg2
source: Search results for $1
ko: $1의 검색 결과

# search_msg4
source: Search results
ko: 검색 결과

# search_msg5
source: Search results for spam with score $1
ko: 스팸 스코어 $1을 이용한 검색 결과

# search_local
source: In local folders
ko: 로컬 폴더
zh_tw: 在本地資料夾

# search_all
source: In all folders
ko: 모든 폴더
zh_tw: 在所有資料夾

# search_limit
source: (from last $1 messages)
ko: (최근 $1 메시지에서)

# search_status
source: With status
ko: 상태로

# search_allstatus
source: Any
ko: 모두

# search_onestatus
source: Only status
ko: 상태만

# search_latest
source: Messages to search
ko: 검색할 메시지

# search_nolatest
source: All in folder
ko: 폴더의 전부

# search_latestnum
source: Only latest
ko: 최근만

# search_elatest
source: Missing or invalid number of messages to search
ko: 검색 메시지수가 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.

# search_withstatus
source: , with status $1
ko: , 상태 $1로

# folder_inbox
source: Inbox
ko: 인박스
zh_tw: 收件夾

# folder_sent
source: Sent mail
ko: 메일 보내기
zh_tw: 傳送郵件

# folder_drafts
source: Drafts
ko: 초안
zh_tw: 草稿

# folder_trash
source: Trash
ko: 휴지통
zh_tw: 垃圾桶

# detach_err
source: Failed to detach file
ko: 첨부파일 제거 실패
zh_tw: 附加檔案失敗

# detach_edir
source: No file or directory to save to entered
ko: 저장을 위한 파일또는 디렉토리가 입력되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有輸入儲存的檔案或目錄

# detach_eopen
source: Failed to open $1 : $2
ko: $1을(를) 여는데 실패 : $2
zh_tw: 開始$1失敗:$2

# detach_ewrite
source: Failed to write to $1 : $2
ko: $1에 작성 실패 : $2
zh_tw: 寫給$1失敗:$2

# detach_title
source: Detach File
ko: 파일 삭제
zh_tw: 附加檔案

# detach_ok
source: Wrote attachment to server-side file $1 ($2).
ko: 서버에 $1 파일을 첨부합니다($2).
zh_tw: 從伺服端附加檔案$1($2)

# sform_title
source: Advanced Search
ko: 고급 검색
zh_tw: 進階搜尋

# sform_header
source: Advanced email search options
ko: 고급 메일 검색 옵션

# sform_and
source: Find messages matching all criteria below ..
ko: 다음의 모든 조건이 일치하는 메시지 찾기 ..
zh_tw: 找到下列符合所有條件訊息 ..

# sform_or
source: Find messages matches any criteria below ..
ko: 다음의 조건 중 하나라도 일치하는 메시지 찾기
zh_tw: 找到下列符合任一條件訊息 ..

# sform_neg0
source: contains
ko: 포함
zh_tw: 包含

# sform_neg1
source: doesn't contain
ko: 포함하지 않음
zh_tw: 不包含

# sform_ok
source: Search Now
ko: 지금 검색
zh_tw: 接受

# sform_folder2
source: Search in folder(s)
ko: 폴더 검색

# sform_all
source: &lt;All folders&gt;
ko: &lt;모든 폴더&gt;
zh_tw: &lt;所有資料夾&gt;

# sform_local
source: &lt;Local folders&gt;
ko: &lt;로컬 폴더&gt;
zh_tw: &lt;本地資料夾&gt;

# sform_where
source: Where
ko: 검색 필드
zh_tw: 哪裡

# sform_text
source: the text
ko: 텍스트
zh_tw: 在文字

# sform_from
source: From: header
ko: From: 헤더
zh_tw: 從:檔頭

# sform_subject
source: Subject: header
ko: Subject: 헤더
zh_tw: 主旨: 檔頭

# sform_to
source: To: header
ko: To: 헤더
zh_tw: 收件人: 檔頭

# sform_cc
source: Cc: header
ko: 참조: 헤더
zh_tw: 副本: 檔頭

# sform_bcc
source: Bcc: header
ko: 숨은참조: 헤더

# sform_date
source: Date: header
ko: Date: 헤더
zh_tw: 日期:檔頭

# sform_body
source: message body
ko: 메시지 본문
zh_tw: 訊息內容

# sform_headers
source: any header
ko: 다른 헤더
zh_tw: 任何檔頭

# sform_allmsg
source: entire message
ko: 전체 메시지

# sform_size
source: message size
ko: 메시지 크기
zh_tw: 訊息大小

# sform_return
source: advanced search form
ko: 고급 검색 폼
zh_tw: 進階搜尋

# find_enone
source: No users matching your search were found
ko: 검색결과 일치하는 사용자가 없습니다.
zh_tw: 沒有您搜尋所符合的使用者

# find_title
source: Search Results
ko: 검색 결과
zh_tw: 搜尋結果

# find_results
source: Users matching search for $1 ..
ko: $1 사용자 검색 ..
zh_tw: 搜尋$1符合的使用者..

# find_user
source: Username
ko: 유저이름
zh_tw: 使用者名稱

# find_real
source: Real name
ko: 실제 이름
zh_tw: 真實名稱

# find_group
source: Group
ko: 그룹
zh_tw: 群組

# find_home
source: Home directory
ko: 홈 디렉토리
zh_tw: 家目錄

# find_size
source: Mail size
ko: 메일 크기
zh_tw: 郵件大小

# find_incount
source: Emails
ko: 이메일

# find_sentcount
source: Sent
ko: 보내기

# find_fcount
source: Folders
ko: 폴더

# acl_none
source: None
ko: 없음
zh_tw: 無

# acl_same
source: User with same name
ko: 이름이 동일한 사용자
zh_tw: 同名的使用者

# acl_all
source: All
ko: 모두
zh_tw: 全部

# acl_read
source: Users whose mail can be read
ko: 읽을 수 있는 메일을 보내는 사용자
zh_tw: 可以讀取哪些使用者的郵件

# acl_users
source: Only users
ko: 사용자만
zh_tw: 只有使用者

# acl_userse
source: All except users
ko: 사용자를 제외한 모두
zh_tw: 全部, 除了使用者

# acl_usersg
source: Members of groups
ko: 그룹 구성원
zh_tw: 組的成員

# acl_from
source: Allowable From addresses
ko: 허용 가능한 발신자 주소
zh_tw: 依據郵件位址允許

# acl_any
source: Any address
ko: 임의의 주소
zh_tw: 任何郵件位址
